[02.03.]
Ich glaube, ich realisiere erst jetzt, wie viel sich seit Januar verändert hat.
Die aktuelle Version des Frameworks läuft stabil – wirklich stabil. Keine
Memory-Leaks, keine unkontrollierten Threads, keine unheimlichen Abstürze.
Es fühlt sich merkwürdig leicht an, als hätte ich zum ersten Mal seit Monaten
keinen Stein im Magen.

Heute bekam ich die Mail von Jonas: „Wow, es funktioniert!“. 
Nur drei Wörter, aber sie fühlen sich an wie eine Tonne Motivation.
Ich habe tatsächlich Nutzer. Richtige Menschen, die mein kleines Projekt nutzen.
Und… haha. Ich habe heute die erste Rate der alten Schulden bezahlt.
Es ist ein gutes Gefühl, wenn sich Arbeit endlich lohnt.

Vielleicht gönne ich mir morgen ein Frühstück draußen.
